# home-work-8

## Task 1.

У файлі [task1.js](task1.js) напишіть функцію `mul()`, яка приймає будь-яку кількість параметрів різного типу та повертає добуток параметрів типу `Number`.
Якщо параметри Number відсутні, повертає число `0`.

## Task 2.

У файлі [task2.js](task2.js) допишіть код, щоб у консолі браузера з'явилися рядки, які написані у коментарях.
Використайте методи явного задання `this`

## Task 3.

У файлі [task3.js](task3.js) дано код:
Прив'яжіть функцію `format()` до об'єкта `user`.
Реалізуйте 2 версії поточного завдання за допомогою:

1. Анонімну функцію обгортку;
2. Метод `bind()`.

## Task 4.

У файлі [task4.js](task4.js) дано код:
Використовуючи функцію `mul()` і каринг створіть дві функції `doubleMul()` і `qadraMul()`, які множать числа на `2` і `4` відповідно.

## Task 5.

Використовуючи код із файлу [task5.js](task5.js) Напишіть аналог методу `bind()`.
